Dikkat et.
Görünüşe göre kartlarını masaya koyacak.
Yuichi! Sen ne yaptın böyle?!
Bir planım vardı,
ikinci oyun başlamadan önce bile,
hainleri ortaya çıkarmak için tuzaklar kurmayı düşünmüştüm.
Üçüncü periyottaki o kötü konuşmadan sonra...
"Ve aynı Sawaragi Shiho, Mikasa Tenji ile çıkıyordu."
Bu ortaya çıktıktan sonra, Sawaragi ve ben,
diğerlerinin bilgisi olmadan birlikte çalışmaya karar verdik.
Bizim bilgimiz olmadan mı? Nasıl yapabilirsiniz...
İkinizin konuşup anlaşabilmesinin bir yolu yoktu.
Haklısın.
Bu yüzden çoğunlukla konuşmadan plan yaptık.
Sawaragi'ye kötü konuşma kartlarını kullanarak talimatlar verdim.
Evet. Bu, Yuichi'nin kurduğu ilk tuzaktı.
6. Bölüm: Bir "Katille" Gerçekten Arkadaş Olamam
Dördüncü periyottaki bu görüntüye dikkatle bakın.
Hmm?
Ah! İki kart aldı!
Doğru. Peki sonra?
Elinde bir kalem var.
Ne olmuş yani?
Ne olduğunu hatırlamaya çalış.
Odanın dışına çıktığında ne demişti?
Tamam, benimkini boş bıraktım.
Evet. Boş bir kart bıraktığını söyledi, ama elinde bir kalem vardı.
Bu dediğiyle çelişiyor!
Videoda görebilirsiniz ki,
kötü konuşma kartlarını başka bir amaç için kullanıyordu.
Şimdi anlıyorum. Kartlar!
İşte o zaman ona bir tane vermiş.
Ve sonra Shiho-chan odadayken onu okumuş.
Ama Shiho-chan'a nasıl bu kadar kolay güvendin?
Onun da hain olma ihtimali vardı.
Tabii ki, hemen güvenmedim.
Önce bir testten geçirdim onu.
Bir test mi?
Karta yazdığım ilk talimatlar,
"İkimizin arasındaki o eski sırrı hatırlıyor musun?"
"Bu dönemde beni kötülemek için onu kullan."
Bana bir sır vermelisin,
diğer üçünün bilmediği bir şey.
Bu, Sawaragi'nin Shibe ile kavga ettikten sonra
ona anlattığım bir sırdı...
Ve o sır şuydu...
"Katagiri Yuichi bir hafta boyunca
hiç banyo yapmamıştı."
Bu bizim sırrımızdı.
Dördüncü Dönem İfşaları
Kim Yazdı
Katagiri Yuichi bir hafta boyunca
hiç banyo yapmamıştı.
Sawaragi (doğrulandı)
Bunu yazabilecek olanlar
sadece Sawaragi ve benim.
Shibe Makoto, ortaokula kadar
annesiyle birlikte banyo yapmış.
Yani dördüncü dönemde
hainin yazdığı büyük ifşalar
Sawaragi Shiho'nun estetik ameliyat olduğu.
-Shibe
-Tenji
-Kokorogi
Kalanlar
Sawaragi'den gelmiş olamaz.
-Shibe
-Tenji
-Kokorogi
İşte o zaman Sawaragi'nin benim tarafımda
olduğuna ilk kez güvendim.
Sonra, Kokorogi'nin hain olup olmadığını
belirlemek istedim.
Evet.
Bekle bir dakika.
Haini bulmak için
bizi tek tek kontrol ediyor muydun?
Aynen öyle.
Hainin kim olduğunu buldum
eleme yöntemiyle.
Beşinci dönemde, sessizce Kokorogi'ye de
bir kötüleme kartı ilettim.
Şöyle yazıyordu:
"Sawaragi bizim tarafımızda,"
"ama haini ortaya çıkarmak için
onunla kavga ediyormuş gibi yapmaya devam et."
"Ve bir sonraki dönemde,"
"sadece senin bildiğin
bir Sawaragi sırrını ifşa et."
İşte o zaman okudu!
Kokorogi'nin altıncı dönemde
ilettiği kartta şöyle yazıyordu:
"Sawaragi Shiho aslında
genellikle erkek boxer giyer."
Eğer hainden geldiği anlaşılan
başka bir büyük ifşa daha olsaydı,
bu Kokorogi'yi temize çıkarırdı.
Ve oldu da.
Mikasa Tenji aslında
yaşı hakkında yalan söylüyor.
Mikasa Tenji yaşı hakkında yalan söylüyor
Altıncı Ders İfşaları
Sawaragi Shiho genellikle erkek boxer giyer
Kokorogi
* Yuichi ve Sawaragi boş kağıt verdiler
Kim Yazdı?
Bunu yazabilecek sadece iki kişi kalmıştı.
Mikasa Tenji yaşı hakkında yalan söylüyor
Ya sendin ya da Shibe.
Elbette, Sawaragi'ye kartlarla durumu anlattım.
O dersten sonra hep Shiho'nun yanında kaldım.
Ona kart verme fırsatın olmadı!
Oldu tabii. Sadece üç dakika.
Y-Yoksa...
O anda mı?!
Bu onun ikinci tuzağıydı.
Vay canına!
Odayı kullanma sırası
oyunda bir fark yaratmamalıydı.
Tamam, ben boş bıraktım. Sıra sende.
Ama çok rahat bir şekilde...
Üzgünüm Tenji, önce sen gitsen?
Tekrar tekrar...
Ah, sanırım ben gideceğim.
Onların sırasını kontrol etti.
Yani, hepsi hesaplanmıştı.
Geriye sadece sen ve Shibe kaldınız,
ama karar vermek kolaydı.
Özel şans.
Özel Şans
Yönetim Tomodachi Game'e kimin başvurduğunu bildiği için,
hainin gönüllü olması çok riskli olurdu.
Yani geriye sadece sen kaldın, Tenji.
Yani Shiho-chan ve Kokorogi-san arasındaki kavga bir oyun muydu?
Biraz ciddiye almış olabilirim.
Ben de. Özür dilerim.
Yani bu strateji...
Dinle. Bundan sonra, lider hariç hepimiz
kendimiz hakkında kötü konuşmalıyız.
Bu da planının bir parçası mıydı?
Evet. Başından beri bu stratejinin
zayıf noktaları olduğunu biliyordum.
Ne dediğimi hatırlıyor musun?
Borçlarımız bundan sonra
artmamalı.
Mikasa Tenji
Bu bana son teyidi verdi—
bizi para için mi yoksa başka bir şey
için mi ihanet ettiğini.
O zaman geri çekilmedin,
yani başka bir şey olduğu anlaşılıyordu.
N-Neden benim hain olduğumu
hemen açığa vurmadın?
Oyunun ikinci yarısı daha vardı.
Yakalandığını anlarsan,
kontrolünü kaybedebilirdin
Kendin temizle onu
ve bir sürü başka şey yazabilirdin.
Bunu engellemek istedim.
Bu yüzden seni zar zor kontrol altında tuttum...
Pekala. Önce sen yazmaya başla o zaman.
Ha?!
Mikasa Tenji
ve son periyotta, odaya girdiğinde,
diğerlerine boş kart koymalarını söyledim.
Ama bu mantıklı değil. Değil!
Beni ortaya çıkarmak için eleme
yöntemi kullandığını söyledin.
Ama herkes istediği kadar kart yazabilir.
- Her kişi hakkında istediğin kadar şey yazabilirsin
Eleme yöntemin işe yaramazdı!
Evet, işte onun üçüncü ve son tuzağı.
Şimdiye kadarki en cesur ve kurnaz olanı.
Her zamanki gibi zekisin, Tenji.
Tam olarak öyle.
"Katagiri Yuichi bir kez
bir hafta boyunca duş almadı."
Herkes istediği kadar kart yazabildiği için,
"Sawaragi Shiho plastik ameliyat oldu."
İkisi de Sawaragi tarafından yazıldı.
Sawaragi ile ilk seferde bile,
onu sadece bununla temize çıkaramazdım.
Bu yüzden, onları test ettiğimde,
bana arkadaşlıklarının kanıtını
vermelerini istedim.
Arkadaşlıklarının kanıtı?
Fark etmedin mi?
Bir şey eksik değil mi?
Onların...
Onların isimlikleri kayıp!
Bingo.
İnsanlar bunu hep yapar,
Arkadaşlığın kanıtı olarak birbiriyle değerli eşyalar takas ediyor.
Shibe Makoto
Sawaragi Shiho
Kokorogi Yutori
Onlara, değerli isimliklerini bana emanet ederlerse güveneceğimi söyledim.
Hain değillerdi, bu yüzden hemen teslim ettiler.
B-Bu...
Kokorogi'nin Sawaragi'nin kendi tarafında olduğuna aniden inanmasını bekler miydin?
Ona bir not verdim.
Sawaragi Shiho
"Ben Sawaragi'nin isimliğine sahibim. Bize ihanet etmeyecek." yazıyordu.
Kokorogi Yutori
Sonra Kokorogi bana isimliğini verdi, en sonunda Shibe de verdi.
Shibe Makoto
Eğer isimliği birine verirsen borcun ikiye katlanmaz.
Bunu çözdüğü için etkilendim!
Görünüşe göre test etmiş.
Dördüncü periyottan önce bir ara isimliği kayıptı.
Muhtemelen gizlice Sawaragi'ye vermişti,
büyük ihtimalle Shibe ve Mikasa dövüşürken.
Haklısın.
Sonra kartı ona verirken isimliğini geri aldı.
İsimlikteki ekrana yerleştirilmiş bir göz takip kamerası var,
yani arkasına bakıp bakmadıklarını anlayabiliyor.
Bunu test ettikten sonra Sawaragi'ye bir not yazdı,
ona isimliğini kendisine vermesini söyleyen.
Gördün mü? İşte burada, kendisininki üzerinde değil.
Hah. Gerçekten de cesur ve kurnaz.
Ona ihanet edip birden fazla kart yazmalarını engellemek için,
Sawaragi Shiho
Kokorogi Yutori
Shibe Makoto
isimliklerini rehin aldı.
Sanki onlara, "Eğer isimliğini verirsen, sana güvenirim" diyordu.
"Vermezsen, güvenmem."
Sawaragi kesinlikle reddedemeyeceğini biliyor olmalıydı.
Sawaragi Shiho
Sonra bir zincirleme reaksiyon gibi, hepsi teslim etmek zorunda kaldı.
Kokorogi Yutori
Eğer vermezlerse yalnız kalacaklarını biliyorlardı.
Shibe Makoto
Ancak çok sinsi bir zihniyet, başkalarının zayıflıklarını bu şekilde avlayabilir.
İnsan zayıflığını ve paranın gücünü, korkutucu etkisini çok iyi biliyor.
Düşünce yapısı,
dini tarikatların ve saadet zincirlerinin işleyişine benziyor.
Ama sonunda herkes oyunu gülümseyerek bitirebildi,
Alın, bunları iade ediyorum. Arkalarına bakmadım tabii ki.
Aynen.
yani her şey yoluna girmedi mi?
Tam tersi.
Bu oyunun can damarı olan isimliklerini teslim ettikten sonra hâlâ gülümsüyor olmaları,
gerçekten ürpertici.
Diğerlerini kandırıp yine de gülümseten bu usta yalancı...
Bu adam gerçekte kim?
Yuichi...
Son bir şey söyle bana.
Neden... Neden ben?
lololol
şimdi deyinince...
suratına lol
Tenji-kun çok tatlı
hak ettin
senin için kötü oldu
müthiş tespit
başından beri biliyordum lol
bitti \(^o^)/
Güvendiğin arkadaşlarından başlayıp onları birer birer müttefik yaptın.
Yani beni hep en şüpheli buluyordun, değil mi?
Bir yerde... Bir hata mı yaptım?
şimdi senden nefret ediyorlar
kesinlikle lol
acınası lmao
lol tabii
kaybettin
işte bu!
lolololol
ağlıyorum lmaooo
komik derecede belli lol
tabii lmao
lmaoooo
Aslında tam olarak bir hata değil.
Sanırım sizi oldukça iyi tanıyorum.
Yani...
Oyunda kendin gibi davranmadığın için şüpheliydi.
Kendim... gibi değil miydim?
Tanıdığım Tenji akıllı ve sakin biri.
Tartışmaya başlarsak, araya girip bizi yatıştırırsın.
Ama oyunun başında Shibe ile kavga çıkardın.
O kötü konuşmayı yazanın Shibe olduğunu söyledin.
Bunun olacağına cidden inanıyor musun?
- Oyun dönemler halinde oynanır
- Her dönem birini kötülersin
- Kötüleme kartını özel odada yaz
- Özel odaya girdikten sonra üç dakika çıkamazsın
- Her kişi hakkında istediğin kadar şey yazabilirsin
- Boş bir kötüleme kartı verebilirsin
- Yalan söyleyebilirsin (yalan ortaya çıkarsa, liderin bir basamak önüne geçersin)
- İlerleyeceğin basamak sayısı tanrı anketiyle belirlenir
Kötüleme Sugoroku, arkadaşlarının sırlarını ifşa etmekle ilgili.
Ama Shibe'nin bizi kötülemesi imkansız olurdu.
Yoksa...
Aynen. Hiçbirimiz Shibe'ye sırlarımızı anlatmadık.
Haa!?
Boom!
Olamaz...
Başkalarına söyleme. Özellikle Shibe'ye.
Sana sırrımı anlatırken bunu söylemiştim. Değil mi, Sawaragi?
Evet, öyle.
Ve Kokorogi, sen de Shibe'nin sırlarını öğrenmesini istemezsin, değil mi?
Evet.
Boom!
Yani, Shibe'nin ağzı çok bozuk.
Shibe garip bir salak.
Dördüncü dönemdeki o kötüleme bile...
Shibe Makoto ortaokula kadar annesiyle banyo yapmış.
ne kadar tatlı lol
Muhtemelen Sawaragi'yi korumak için kendisi yazdı.
Doğru!
Ve Kokorogi'nin sırrı ortaya çıktığında,
onu neşelendirmeye çalışıyordun, değil mi?
Bakire olmayan biri için fazla masumsun.
Tabii ki öyleydim! Ona iltifat etmeye çalışıyordum.
Gördün mü? Onu neşelendirme şekli buydu.
Gerçekten bir salak.
Ve hep böyle olduğu için, ona ne zaman söyleyeceğimi bilemedim.
Rolünü oynamakta zorlanacağını biliyordum.
Son dönemde, sen odadayken ona anlattım.
ama yine de tuhaf davrandı.
Ha. Bu yüzden miydi?
Şaşırmadım. Shibe bir aptal.
Zaten beceremeyecek kadar aptal biri üzerine suç atmaya çalıştım.
Bu gerçekten şüpheli olurdu.
Shibe gibi bir aptal yüzünden tökezledim...
Benimle dalga mı geçiyorlar?
Sorun değil.
Evet, sen iyi bir aptalsın.
Hey, gençlik heyecanınızı bölmek için üzgünüm,
ama oyuna geri dönebilir miyiz?
Daha bitmedi.
Haini bulman güzel, ama Shiho yine de yalnız kaybedecek.
Buna razı mısın?
Doğru, doğru. Hala işleri toparlamam gerekiyor.
Bir saniyen var mı?
Ha? Tee-hee... ne yapıyorsun?
Oh, Yuichi-kun!
Manabu-sensei, ben...
Ha?!
Bunun doğru olup olmadığını hemen öğrenin!
E-Evet!
Hey, Yuichi.
Her şeyi yoluna koyacak gizli bir planın var, değil mi?
Tabii ki. Kimseyi zor durumda bırakmayacak mükemmel bir yöntem.
Katagiri Yuichi... Bu...
Manabu, bu gerçek.
Ha?!
K-Kısa keseceğim için üzgünüm, ama oyun bitti!!
Oyunu Katagiri Yuichi için sonlandırıyorum.
Tek başına hedefe ulaştı ve oyun tamamlandı!
Ha?!
Oyun bitti mi?
Yuichi tek başına hedefe ulaştı?
Neden? Ne demek istiyorsun?!
Yuichi yedinci periyotta sahte bir kötüleme yazdı.
Kendisi de bunu doğruladı.
ha? neden?
ha s*ktir—
bekle ne?
imkansız!
ceza?
tüyler... ürpertici...
hepsini kandırdı lol
ha lol
Tenji değil mi?
tek başına mı? ha? ne?
Yuichi... yalan mı söyledi?
Yani tanrılardan bir ceza alıyor ve Shiho-chan'ın bir adım önüne geçiyor.
Yani, bitiş çizgisine.
Yuichi!? Bu kesinlikle "mükemmel bir yöntem" olamaz!
Adım Sayısı
Yuichi
Shiho
Shibe
Tenji
Yutori
60 adım - 200.000 yen
59 adım - 100.000 yen
52 adım - 300.000 yen
44 adım - 400.000 yen
32 adım - 800.000 yen
Hayır, işin aslı bu.
Bu bizim en iyi seçeneğimiz.
Eğer tek başına bitişe ulaşırsan, Tenji'ye ne olacak?
Bu herif hepimizi satmış! Bunun yanına bırakacak mısın?!
Evet, muhtemelen Tenji'nin bunu neden yaptığını merak ediyorsunuzdur.
Ben üçüncü oyunu oynarken ona sormalısınız.
Periyot 19         Adım Sayısı         Borç Miktarı (sadece 2. oyun)
Yuichi
Shiho
Shibe
Tenji
Yutori
60 adım - 200.000 yen
59 adım - 100.000 yen
52 adım - 300.000 yen
44 adım - 400.000 yen
32 adım - 800.000 yen
Yuichi...
Ben olmadan onu affedip affetmeyeceğine
sen karar ver.
Zaten Tenji'yi yargılayacak bir hakkım yok.
Bu da ne demek şimdi?
Kokorogi, şoktayken seni rahatlatmak için
sana ne dediğimi hatırlıyor musun?
E-Evet.
"Yaptığın şey, benim geçmişte yaptığım..."
"...korkunç şeylerin yanında hiç kalır."
Evet. Ben de çok korkunç şeyler yaptım,
ve bunları sizden hep sakladım.
Biliyorsanız, arkadaş kalamayız diye düşündüm.
lololol
tüyler ürpertici
tek kaybeden lol
lol
ha? kazanmadı mı o? lol
lmaooo
ürperti
kOrkUnÇ bir şey mi?
iğrenç lol
bu çok kötü Yuichi-kun lmao
o itiraf
Bir bakıma, ben sizi Tenji'nin yaptığından
çok daha kötü bir şekilde ihanet ettim.
O-O zaman geçmişinde ne oldu—
Yedinci dönemde,
"Shibe'nin geçmişte birini öldürdüğünü"
yazan bir dedikodu yazdım.
Bu bir yalandı.
Gerçek... Gerçek şu ki...
O bendim. İnsan öldüren benim.
Yuichi bir katil mi?
Bir şey bulacağımızı düşünmüştüm,
ama Katagiri Yuichi'nin üç kişinin ölümüne
neden olduğunu öğrenmek...
O sadece bir insanlık utancı değil.
Mutlak bir canavar.
Tomodachi Game
Pfft! Gerçekten aptalsın, Yuichi-kun,
üçüncü oyuna tek başına gitmeye çalışıyorsun.
Bunda bir sorun mu var?
Üçüncü oyun çok zorlu.
Tek başına geçmek neredeyse imkansız.
Kendini feda eden bir kahraman
gibi hissedebilirsin,
ama pişman olacağına bahse girerim!
Kim daha çok pişman olacak merak ediyorum.
Bu ne demek oluyor?!
Benim için arkadaşlar, sadece temiz bir hayat yaşamamı sağlayan bir güvencediler.
Onlara gerçekte kim olduğumu göstermek istemedim.
Ama bir sonraki oyun için, bu güvence kalkıyor.
Yani, kendimi serbest bırakabilirim.
Üçüncü oyunu sizi ve yönetimi yok etmek için kullanacağım.
Benim için hazır olun.
Ooh, çok korkunç.
Çok korkutucu davranıyorsun,
herkes senden ürküyor.
Yuichi-kun, seni katil.
Yuichi-kun, seni katil♥
Bu bir yalan, değil mi Yuichi?
Eğer yönetim ona ceza verdiysa, bu doğru olduğu anlamına gelmez mi?
Ama bekleyin... "öldürmek mi?"
Bir kaza olmalı. Talihsiz bir kaza.
Bu bir kaza değildi. Yuichi-kun tam anlamıyla bir katil.
Üstelik üç kişiyi öldürdü.
Üç kişiyi öldürdün ve bu bir kaza değildi...
Bu seni bir seri katil yapmaz mı?
Ve yine de çalıştın, oynadın ve bizimle normal bir insan gibi güldün.
Bir katille vakit geçirdiğimi düşünmek...
Açıkçası midemi bulandırıyor.
Kes şunu, Shibe.
Bazen insanların anlatamadıkları nedenleri olur.
Tenji... bu sana yakıştı.
Sen de yaptığın şey için nedenlerin olduğunu mu söyleyeceksin?!
Senin gibi rahat bir hayat yaşayan bir velet asla anlayamaz!
Bunu babana ve onun suçlarına borçlusun!
Seni pislik! Bunu bana söyleyemezsin!
Sadece aklımdakini söyledim, tıpkı senin yaptığın gibi!
Ne yapıyorsunuz? Kesin artık, ikiniz de!
Buna dayanamıyorum! Eve gitmek istiyorum!
Yuichi, onlara bir şey söyle!
Gerçeği senden duymaları gerekiyor, Yuichi!
Cinayetin hiçbir mazereti olamaz!
Kes sesini!
Anne... Baba!
Bir şey söyle, Yuichi!
Bu da ne böyle?!
Bir kere de kafanı kullanmayı dene!
Sakin olun, ikiniz de!
Susun! Sen de, Shibe!
Ha?! Ben açıkça düşünüyorum, seni hain!
Böyle biteceğini biliyordum.
Artık yeter.
Hmm?
Eğer bu gürültüye katlanmam gerekiyorsa,
artık arkadaşlara ihtiyacım yok.
Manabu, üçüncü oyuna geçmek için buraya atlıyorum, değil mi?
Evet, doğru.
Ama Yuichi-kun, gerçekten üçüncü oyuna yalnız giderek onlara yardım edecek misin?
Açıkçası, beni yavaşlatıyorlar ve daha fazla borç istemiyorum,
bu yüzden onları geride bırakmayı tercih ederim.
Bu "arkadaşlarına güven" saçmalığı can sıkmaya başladı.
Arkadaşlarını bu kadar kolay terk etmek senin için bu kadar mı kolay, Yuichi?
Uzun zaman önce, biri bana şunu söylemişti...
Dünyada paradan daha önemli bir şey var—
arkadaşların.
Hatta şimdi bile, dürüst olmak gerekirse anlamıyorum,
neden arkadaşların bu kadar önemli olduğunu.
Yine de onun söylediklerini değerli bulmak istedim,
çünkü onu seviyordum.
Ama sanırım bu kadar yeter.
Bu kadar can sıkıcıysa, yalnız kalmayı tercih ederim.
Hey, buna hepiniz razı mısınız? O yalnız gidecek, millet!
En azından o cehennem gibi üçüncü oyuna gitmeden önce
ona biraz cesaret verin.
Eğer hala kendinize onun arkadaşı diyorsanız tabii.
Ah, ne yazık.
Görünüşe göre kimse bir katille arkadaş olmak istemiyor, sonuçta.
Eh, bu bir rahatlama.
Şimdi siz beni unutabilirsiniz, ben de sizi unutacağım.
Sanırım onları korumanın tek yolu buydu.
Üzgünüm, anne.
Grup C
İkinci Oyun: Kötü Sözlü Sugoroku
Tamamlandı
Kazanılan Ödül: İki Milyon Yen
(Ancak, hedefe ulaştığı için Katagiri Yuichi bu oyunda biriken 1.8 milyon yen borcu ceza olarak ödeyecek)
Bir dakika!
Yuichi'nin yalnız gitmesine izin veremem.
Tenji!
Manabu-sensei.
Efendim?
Oyunda bir yalan söyledim.
Beni de cezalandırmanız gerekiyor.
Ne? Bunu bana şimdi mi söylüyorsun? Şimdi mi?
Üçüncü periyotta Shiho-chan'la çıktığımı söyleyen bir dedikodu vardı, değil mi?
O zaman ne dediğini hatırlıyor musun?
Eğer o zaman romantik hisleri yoksa, bu bir yalan olabilir.
Shiho-chan'a hiç romantik his beslemedim.
Ha? Ha?! Ne demek istiyorsun?!
Tenji-san...
Herkesin arkadaşlığını bozmaya çalışmamın sebebi,
birini sadece kendime saklamak istememdi.
Ve o kişi Shiho-sama'ydı, değil mi?
Hayır!
Asıl sevdiğim kişi...
Ha?
...Yuichi!
Ha?!
Hep Yuichi'yi sevdim. Yuichi'nin bana bakmasını istedim...
ya olmaz ama sj
yok artık lolol
çok umutsuz vaka sj
sj bu kime yardım ediyor?
bekle! yok artık lmaoooo
Shiho-sama az önce terk mi edildi?
bu normal mi?
lmaooooo
hype lol
yapamıyorum yapamıyorum sj
cidden mi?
bu fazla
bu gereksiz
bekle bekle bekle
sen sj
Dur bi! Umutsuzluktan rastgele şeyler söyleyemezsin!
Bunu hedefe ulaşmak için uydurdun, değil mi?!
Peki. Kanıtlamamı istiyorsun.
Tamam, Yuichi. Bu senin ilk seferin mi?
Ha? Ne için?
Bu benim için.
Nasıl yapılır gerçekten bilmiyorum.
Gözlüklerimi çıkarayım...
Ha?
Ciyak!
Tamam! Kanıt kabul edildi!
S: Sizce Mikasa Tenji ciddi mi?
oooooooo
ahah ne kadar asil
hadi be lol
müthiş lol
yapamıyorum lolol
hype lan lol
erkek aşkı lol
loool
bu... olamaz...
kaos lol
ooooo
İkiniz birlikte üçüncü oyuna geçebilirsiniz.
Mutlu son!
Hadi gidelim, Yuichi.
Birlikte olduğumuz sürece,
Bu Tomodachi Game'in gerçek karanlığıyla savaşabileceğimizi biliyorum.
Tenji!
Yuichi!
Düzeltme:
C Grubu
İkinci Oyun: Kötü Konuşma Sugoroku
Tamamlandı
Kazanılan Ödül: İki Milyon Yen
(Ancak, hedefe ulaştıkları için Katagiri Yuichi ve Mikasa Tenji, bu oyunda biriken borcun her biri 900.000 yenini ceza olarak ödeyecekler.)
Vay, büyük bir sürpriz oldu!
Evet, ama görünüşe göre hala kendi amacı olmalı.
Anlaşılan bu Mikasa Tenji'nin ikinci Tomodachi Game'i.
SONRAKİ BÖLÜM: Hayatından 20 Milyon Yenlik Bir Şey Alacağım